Скриншоты:
1. Скриншот экрана и отправка с сжатием\без сжатия.
2. Скриншот веб-камеры.
Работа с курсором:
3. Блокировка мыши (курсор невозможно вытянуть из центра экрана).
4. Разблокировка мыши (курсор можно перемещать как раньше).
5. Делает рандомные перемещения курсором. Продолжительность функции может выбрать сам юзер в боте.
Файлы и процессы:
6. Запуск любого файла, если вы знаете его директорию.
7. Список запущенных процессов.
8. Принудительное завершение любого процесса.
9. Скачивание файла или папки. Бот загрузит любой файл в чат, при условии, что вы знаете его директорию. Если это папка, скопирует все на файлообменник и отправит ссылку юзеру.
10. Загрузка любого файла, который вы загрузите в бота (скачивается в корневую папку со скриптом на пк жертвы).
11. Загрузка файла по прямой ссылке из браузера (есть возможность выбора директории сохранения файла).
Граббер и стиллер:
12. Сканирует папки "Downloads", "Documents", "Desktop", "Pictures", "Music", "Videos" на наличие фото, видео, музыки, архивов и текстовых документов на пк жертвы. Присылает имя и директорию каждого файла в текстовом документе.
13. Список установленных программ (с директорией хранения).
14. Стиллер паролей, куки, банковских карт, истории и загрузок жертвы из браузеров.
15. Граббер папок User Data с компьютера жертвы для 18 браузеров.
16. Граббер всех папок Tdata на компьютере и залив на файлообменник с выводом веса архива, чтобы исключить пустые логи.
Дополнительно:
17. Выполняет команду в CMD и присылает логи в текстовом файле (так можно получить любую информацию: от сетевых подключений, до директории любого файла на любом диске).
18. Включает\перезагружает компьютер, позволяет сменить пользователя или выйти из системы.
19. Быстрый dir /b в консоли. Нужно указать директорию сканирования и бот скинет логи, какие папки и файлы обнаружены в указанной директории.
20. Отправляет уведомление в отдельном окне с любым текстом.
21. Переходит по ссылке одного из предложенных браузеров. На данный момент доступны браузеры: opera, yandex, chrome, firefox, edge, brave.
22. Дает всю базовую и не очень информацию о пк (расположение вируса, информация о пользователе, внешний и локальный IP, инфа о ОС, статус брандмауэра и антивируса, инфу о железе и открытые окна).
Работа с рабочим столом:
23. Позволяет сменить обои на пк жертвы.
24. Запускает программу RMS на компьютере пользователя без возможности помешать стиллеру подключиться к клиенту.
25. Позволяет полностью скрыть панель задач на любое время, которое укажет Стиллер.
26. Записывает все происходящее на компьютере жертвы в видеофайл, по завершению загрузки бот сможет отправить его.
Самый сок:
27. Вин-локер. Стиллер вводит числовой пароль и жертва сможет разблокировать пк только после ввода этого пароля.
28. Вызов синего экрана смерти. (особенно подходит, когда спалился перед жертвой и хочешь выиграть 5-10 минут времени)
29. Плывущий экран. Создается окно с эффектом уплывающего экрана. Это окно врятли получится закрыть, не зная как.
30. Перевертыш экрана. Экран жертвы вращается несколько секунд.
31. Картинка-локер. То же самое, что и плывущий экран, только с пользовательским изображением.
Логгеры:
32. Позволяет запретить процессы, и сканировать компьютер на наличие запрещенных процессов, после чего их принудительно завершать.
33. Есть логгер новых открытых окон, логгер новых скачанных файлов, логгер новых запущенных процессов и логгер буфера обмена.
34. Кейлоггер включается автоматически (пока работает херово)
